គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
កុំចូលមកជិត។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ចុះចាញ់ឥឡូវនេះ។
យើង​លួច​តែ​ពី​ឈ្មួញ
និង​មន្ត្រី​មាន​លុយ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវតិចតួច
ហេតុអ្វីបានជាប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងនេះ?
ទោស​មិន​ដឹង​ថា​មាន​ឋានៈ​អ្វី​ទេ។
រង្វាន់មិននឹកមនុស្សទូទៅទេ។
ច្បាប់មកមុនគេ។
នោះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់
ចាំមើលថា អធិការរង
នៅតែអាចបន្តបាន។
សម្លេងដ៏សុចរិតនោះ។
ទាំងអស់គ្នា!
មនុស្សស្រីល្ងង់!
វាយប្រហារគ្នា!
អ្នកឈ្នះ។
យើងចាប់បានតែម្នាក់នេះប៉ុណ្ណោះ។
ចោរម្នាក់ទៀត។
បានទៅឆ្ងាយ។
អ្នកពិតជាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
អត់ទេ។
គឺកញ្ញា Gu
ដែលបានឈានជើងចូលជួយ។
Qin Yu អាចគេចផុតពីគ្រោះថ្នាក់។
ទើបតែពេលនេះ,
ខ្ញុំបានលឺអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
បន្ទាប់មក
សូមអរគុណលោក Constable ។
សម្រាប់ការពារជនស្លូតត្រង់។
ឆ្មាំ Qin,
អ្វីជាចៃដន្យ។
កញ្ញា Gu ។
កញ្ញា
តើអ្នកបានទៅណា?
ចៅហ្វាយកំពុងស្វែងរកអ្នក។
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
វាជា "បូ" ។
ត្រឹមត្រូវ កញ្ញា ហ្គូ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​មនុស្ស​នោះ។
មានជំនាញខាងតន្ត្រី អុក
អក្សរផ្ចង់ និងគំនូរ
កញ្ញា​ច្បង​របស់ Gu Manor។
ពិត​ជា​ដូច​ជា​អមតៈ​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់
តើគ្រួសារដ៏ថ្លៃថ្នូណាដែលនាងនឹងរៀបការ។
វាជា "តន្ត្រី" ។
កែតម្រូវម្តងទៀត។
ឆ្មាំ Qin,
ប្រយ័ត្នត្រជាក់។
កញ្ញា Gu ។
សូមអរគុណ។
ដោយវិធីនេះ,
ចោរម្នាក់ទៀត។
នៅ​តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​។
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
កញ្ញា តើនេះជាអ្វី?
មិនទាន់និយាយអ្វីនៅឡើយទេ។
សូមពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេជាមុនសិន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
កុំផ្លាស់ទី!
ត្រលប់មកវិញ!
ឱ្យនាងទៅ!
ចូលមកជិតខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទាំងពីរទេ
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងរត់គេចខ្លួនកាលពីលើកមុន។
លួចលុយបានតិចតួច។
ហេតុអ្វីក៏ដេញយើងដល់ទីបញ្ចប់?
យើងអាចនិយាយរឿងនេះចេញ។
តោះចរចា។
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកអាចគេចខ្លួនបានទេ?
បើខ្ញុំគេចមិនរួច
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចុះជាមួយខ្ញុំ។
កញ្ញា Gu
តើអ្នកមិនអីទេ?
ម្តាយ។
ឪពុក។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
បិទមាត់!
ឯង​រឿង​អៀន​ខ្មាស!
ការបាត់បង់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺតូច,
ប៉ុន្តែអ្នកបង្អាប់ឈ្មោះគ្រួសារ Gu ។
នោះពិតជាមិនអាចអត់ទោសបាន។
លោកគ្រូ Gu
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
Qin Yu បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង Gu Manor នៅ​ពេល​យប់។
ចោរ​ស្រែក​ថា «ចាប់​ចោរ»។
ខ្ញុំបានចាប់គាត់រួចហើយ។
ឪពុក។
ហ្វូយី។
មិនអីទេ។
តោះ
ទៅ។
ទៅណា?
សាកសព Wu Ma -
ហេតុអីក៏សាហាវម្ល៉េះ?
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឮ​នាង​ស្លាប់​មួយ​រំពេច
​ដោយ​អំពើ​អាក្រក់។
ដូច្នេះ គ្រួសារ​របស់​នាង​នឹង​មិន​បញ្ចុះ​សព​នាង​ឡើយ។
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់នាង
នៅឯផ្នូរដ៏ធំ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលយើងបានរកឃើញសាកសពរបស់នាង។
តើអ្នកបានរកឃើញកាលវិភាគរបស់ Madam Gu ទេ?
នាង​បាន​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ
​ដើម្បី​សួរ​សុខទុក្ខ​ក្រុម​គ្រួសារ​នៅ​យប់​នោះ។
ប៉ុន្តែនៅលើផ្លូវរបស់នាងត្រឡប់មកវិញ,
លោកជំទាវ Gu
បានទៅភូមិ Fenghe ។
នាងត្រូវបានបំពុលដោយសារធាតុអាសេនិច។
ភស្តុតាងគឺរឹង។
Madam Gu ត្រូវតែទៅភូមិ Fenghe
ហើយបានរៀនអ្វីមួយនៅទីនោះ។
គូស្នេហ៍
បែកគ្នាដោយសារវា។
Gu Songbai បានសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់គាត់ជុំវិញរឿងនេះ។
ក្រៅពី Madam Gu
Wu Ma ដែលនៅជាមួយនាង
ត្រូវតែដឹងការពិត។
តើវាអាចជាអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យ Gu Songbai
ប្រព្រឹត្តទង្វើមិនប្រុងប្រយ័ត្នបែបនេះ?
បំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ Madam Gu
គឺសម្រាប់ Gu Shuyin និង Qin Yu
ដើម្បីរត់គេចជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែភរិយារបស់ Yang Kaizhi
គឺជា Gu Shuyin ក្លែងក្លាយ។
Qin Yu មិនដឹងរឿងនេះទេ។
អ្វីដែលយើងត្រូវដឹងឥឡូវនេះ
គឺជាកន្លែងដែល Gu Shuyin ពិតប្រាកដ
ពិតជាបានទៅ។
មានតែមនុស្សម្នាក់ទេដែលដឹងការពិត។
ពិធីបុណ្យសពនឹងធ្វើឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
កូនប្រសារនិងកូនប្រសារត្រូវត្រលប់មកវិញ។
តើ​អ្នក​ចង់​ពន្យល់
​ទៅ​កាន់ Yang Kaizhi
អំពី Gu Shuyin ក្លែងក្លាយ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា -
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
អ្នកសម្លាប់នាង។
អ្នកបានបំពុល Wu Ma ផងដែរ។
ប្រសិនបើភស្តុតាងពីសាកសពទាំងពីរនេះ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
យើងអាចទៅសួរនៅភូមិ Fenghe ។
នៅថ្ងៃនោះ លោកជំទាវ Gu
តើនាងរៀនអ្វីពិតប្រាកដ
នៅក្នុងភូមិ Fenghe?
ទាំងអស់ដោយសារតែនាងគ្មានការខ្មាស់អៀន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្រួសាររបស់យើងទទួលរងនូវសំណាងអាក្រក់នេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
Qin Yu បានព្យាយាមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ Qin Yu
ចោរនោះមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
លោក Gu Shuyin ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៏ខ្មាស់អៀនទេ?
យើង​បាន​លើក​ឡើង​ឱ្យ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​បម្រុង​ទុក​។
មិន​មែន​សម្រាប់​អ្នក​បង្អាប់​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
អ្នក​បាន​ជ្រក​កោន ហើយ​ផ្តល់​ផ្កា​ដល់​បុរស​ទាប។
គ្រួសារ Gu របស់យើងមិនអាចទិញភាពអាម៉ាស់នោះបានទេ។
Qin Yu និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឆ្លង​កាត់​បន្ទាត់​ណា​មួយ​ទេ។
មេ។
កូនស្រីរបស់យើងតែងតែស្តាប់បង្គាប់។
វាត្រូវតែជា Qin Yu ។
គាត់បានទៅជិតនាងដោយចេតនា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលកូនស្រីរបស់យើងត្រូវបាននាំឱ្យវង្វេង។
បន្ទោស Qin Yu សម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ។
កុំខឹងនឹងកូនស្រី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាប​គាត់។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលចូលទៅជិតគាត់។
វាគឺជាខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គាត់។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​នរណា​ម្នាក់ សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
កុំអូសអ្នកដទៃចូលក្នុងរឿងនេះ។
គ្រាន់តែជាអ្នកការពារ
ហ៊ានលោភលន់
ស្ត្រីមកពីគ្រួសារអភិជន។
ទោះវាយគាត់ស្លាប់
គាត់នឹងមិនធ្វើខុសទេ។
ហើយអ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានដាក់ទោសអ្នកទេ?
ប្រសិនបើគ្រួសារ Yang មិនទាន់បានស្នើរ
ខ្ញុំនឹងលង់អ្នក ដោយសារភាពអៀនខ្មាសរបស់អ្នក។
នៅក្នុងស្រះជាយូរមកហើយ។
ឪពុក។
ដូច្នេះអ្នកពិតជាចង់ Qin Yu ស្លាប់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវចងចាំ
ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នេះ...
ឪពុក។
ម្តាយ។
ប្រសិនបើ​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ Qin Yu ចេញពី​ពន្ធនាគារ
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគ្រួសារ Yang ។
គាំទ្រប្តីខ្ញុំនិងចិញ្ចឹមកូន។
បំភ្លេចអតីតកាល។
បើមិនដូច្នេះទេ
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំសម្រាប់ការមិនសមហេតុផល។
Shuyin អ្នកមិនត្រូវទេ!
មេ។
សូមនិយាយអ្វីមួយ!
នេះ...
នេះគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អដែលអ្នកបានចិញ្ចឹម។
សម្រាប់មនុស្សថោកទាប
នាង​គំរាម​ឪពុក​ម្តាយ​ដោយ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
ល្អ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ចាកចេញ,
បន្ទាប់មកទៅ។
អ្នកមិនសក្តិសមធ្វើជាកូនស្រី Gu ទេ។
ឪពុកនឹងមិនខ្វល់ទេ។
អំពីជីវិតរបស់កូនស្រី ឬមរណភាព។
ប៉ុន្តែ...
ចុះគ្រួសារ Yang វិញ?
គ្រួសារ Yang ចង់រៀបការ
កូនស្រីច្បងរបស់ Gu Manor ឈ្មោះ Gu Shuyin ។
បើខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកនឹងពន្យល់វាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​នឹង​ឈាន​ដល់​ស្ថានភាព​គ្រួសារ​យ៉ាង​ណា?
ល្អ
អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកឱ្យរួចជីវិតរបស់ Qin Yu ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញគាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាកូនស្រីដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត
ធ្វើជាកូនអុករបស់អ្នក ដើម្បីធ្វើអោយគ្រួសាររស់ឡើងវិញ។
អ្នក​បាន​នាំ​មក​នូវ​ភាព​អាម៉ាស់​មក​លើ​ខ្លួន​អ្នក,
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ាន
គំរាមខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាគ្រួសារ Yang
ពិត​ជា​ឱ្យ​តម្លៃ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់?
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជា Gu ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងរើសក្មេងស្រីម្នាក់ពីសាខាម្ខាង
ដែលមើលទៅដូចអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
នាងនឹងក្លាយជា Gu Shuyin ។
មេ។
Shuyin គឺជាសាច់ឈាមរបស់យើង!
បិទមាត់!
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់កំណើត។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
នាងបម្រើគ្រួសារ។
ខ្ញុំខ្លាច
បញ្ហាដែលមិនបានរំពឹងទុក។
ដូច្នេះខ្ញុំកុហកលោកជំទាវ
និយាយថា ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សអាក្រក់នោះទៅភូមិ Fenghe ។
ចាក់សោនាង។
ខ្ញុំថែមទាំងសរសេរដៃនាងទៀតផង។
សរសេរសំបុត្រទៅលោកជំទាវ។
វិធីនោះ
ដប់ប្រាំឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅដោយសន្តិភាព។
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ ដើម្បី​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ក្រុម​គ្រួសារ។
ដោយមិននឹកស្មានដល់
នាងលួចលាក់នៅពីក្រោយខ្នងខ្ញុំ
ហើយបានទៅភូមិ Fenghe ។
ចាំ...
តើ​អ្នក​និយាយ​កុហក​នាង​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះ Gu Shuyin?
ក្នុងលោកនេះ
មិនអាចមាន Gu Shuyin ពីរនាក់បានទេ។
នាងជាសាច់ឈាមរបស់អ្នកផ្ទាល់។
Madam Gu បានទៅភូមិ Fenghe រកមិនឃើញ។
បន្ទាប់ពីសួរជុំវិញ
នាងបានដឹងថាអ្នកបានសម្លាប់ Gu Shuyin ។
នាងបានប្រឈមមុខនឹងអ្នកដោយកំហឹងនៅផ្ទះ។
ខ្លាចគេលាតត្រដាង
អ្នកសម្លាប់នាងទាំងស្រុង។
ហើយ​បាន​បំបិទ​សំឡេង Nanny Wu ផងដែរ។
រួច​បន្ទោស​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​លើ​ខ្មោច និង​វិញ្ញាណ។
នាងបានវាយប្រហារខ្ញុំមុន។
សូម​ប្រគល់​ជីវិត​កូន​ស្រី​មក​វិញ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យដល់ទីបញ្ចប់!
ចេញ!
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំនឹងច្របាច់កអ្នក!
ច្របាច់កអ្នក! ច្របាច់កអ្នក!
គ្រួសារ Gu របស់យើង។
មិនអាចមាន
កូនស្រីស្របច្បាប់ដោយមិនខ្មាស់អៀន។
ហើយក៏មិនមែនជាម្ចាស់ស្រីឆ្កួតដែរ។
ហើយក៏មិនមែនជាចៅហ្វាយដែលបានសម្លាប់ដែរ។
ឥឡូវនេះ
មិនមានភស្តុតាងនៅសល់ទេ។
ដរាបណាអ្នកស្លាប់។
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ,
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងខ្វល់អំពីរឿងនេះទេ។
អ្នកពិតជាគិតថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
យីរូ។
សម្លាប់​មនុស្ស​២​នាក់​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ ។
ឆ្កែចាស់ខ្សោយ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ជន​សម​គំនិត​បាន​សារភាព​ហើយ​។
ហើយអ្នកនៅតែអះអាងថាមិនមានភស្តុតាង។
និយាយ។
តើផ្នូររបស់ Gu Shuyin នៅឯណា?
នរណាម្នាក់ដែលបះបោរនិងមិនសមហេតុសមផល,
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនកប់នាងក្នុងផ្នូរគ្រួសារទេ។
គ្រាន់តែបោះនាងទៅម្ខាង។
ផ្នូរដ៏ធំ។
សត្វ​ឆ្កែ​ព្រៃ​បាន​ស៊ី​អដ្ឋិធាតុ​របស់​នាង​រួច​ហើយ។
ភស្តុតាងគឺរឹង។
ចាប់ខ្លួនពួកគេ។
ប្រាប់ពួកគេ។
កាត់ទោសពួកគេយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មានការអង្វរនឹងដំណើរការទេ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ
គឺសម្រាប់គ្រួសារ Gu ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ការ​ខ្មាស​អៀន​ចំពោះ​បុព្វបុរស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
គ្មានការខ្មាស់អៀនចំពោះបុព្វបុរសរបស់ខ្ញុំទេ។
ល្អ
បន្ទាប់មកចុះ
ហើយសុំសរសើរពួកគេ។
គោរពដូនតា។
ខ្ញុំគិតថា Qin Yu សម្រាប់ Gu Shuyin។
បានការពារយ៉ាងសម្ងាត់ Yang Kaizhi អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​នឹក​ឃើញ​គុណ​ធម៌​របស់​នាង។
នោះបានផ្លាស់ប្តូររួចហើយ។
ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់
Gu Shuyin សម្រាប់គាត់
ក៏បានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ប្រសិនបើ Qin Yu បានជួប Gu Shuyin ម្តង។
វានឹងមិនបានបញ្ចប់ទេ។
ជាមួយ​អ្នក​ផ្សេង​ដែល​ទទួល​បាន​រង្វាន់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
Gu Shuyin បានរៀបការរួចហើយ។
មាននរណាម្នាក់ចូលចិត្តគាត់
នឹងមិនបំពានច្បាប់ឡើយ។
គាត់បានស្លាប់ម្តងហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រកាន់ខ្ជាប់ច្បាប់ឥឡូវនេះ?
លើកនេះ
ទីបំផុតយើងប្រមូលក្តីសុបិនរបស់មនុស្សពីរនាក់
ប៉ុន្តែក៏មិនអាចដោះស្រាយបានដែរ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នោះជារឿងធម្មតា។
ប្រសិនបើអ្វីៗអាចដោះស្រាយបាន
វានឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
ហើយគ្មានការគិតមមៃ។
សំណាង!
យើងប្រមូលបានប្រាំមួយរួចហើយ។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ហើយលើកនេះយើងទទួលបានអ្វីមួយ។
Qin Yu ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
ប្រហែលជាវាជាសត្រូវរបស់គាត់។
ឬនរណាម្នាក់ផ្តោតលើសង្គម Lan Hai ។
យើងត្រូវតែស្វែងរក Shen Changfeng ឱ្យបានឆាប់។
បើ​គេ​ធ្វើ​ឃាត
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា។
អ្នកដែលសម្លាប់ Qin Yu -
តើអ្នកគិតថាគោលដៅរបស់ពួកគេគឺជាអ្វី?
តើ​វា​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​បុរស​អាថ៌កំបាំង​នោះ​ទេ?
មិនប្រាកដទេ។
អ្នក​បាន​ដេញ​តាម​ពួក​គេ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ហើយ​រក​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
ពេលខ្ញុំរត់ចេញ
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​យ៉ាង​យូរ។
អ្នកណាមិនយល់ស្រប?
ពេលដែលអ្នកមិននៅក្បែរ,
ខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
តើរឿងនេះមកទីនេះដោយរបៀបណា?
នៅខាងក្នុងពិតជាមានផ្នូរ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ត្រូវតែនៅទីនោះ។
យើងបានយល់ព្រម
គ្រាន់តែដើម្បីជីកផ្នូរ។
ចូលទៅក្នុងផ្នូរ
ចំណាយបន្ថែម។
កន្លែងនេះត្រូវបានខ្មោចលង។
កន្លែងនេះពិតជាខ្មោចលងមែន។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជីកធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ជាមួយអ្នកទេ។
ទៅសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ - ហ៊ាន។
បានរកឃើញវា។